- Me he basado en las bicis de boardman puesto que son un producto llamativo y el diseño de las propias
bicis electricas me atrae mucho. Estos diseños y estas imagenes (que han sido extraidas de la web) cuando
estaba buscando inspiración pensé que podrían quedar bien en un diseño minimalista. Aparte, me atrae mucho
el diseño de webs para productos sostenibles. Normalmente estas webs tienen tendencia a tener un estilo similar. 

A la hora de desarrollar el mobile first, como primera práctica creo que podría ser mucho más asequible y
llevadero empezar por un diseño vertical (agrupando todo el contenido verticalmente) y desaprovechar un poco
los espacios de los lados. Puesto que solamente enseño algunos productos (tampoco quería poner muchos más)
el espacio horizontal en este caso no es tan necesario. Con la imagen vertical del 'header' también queda muy
bien esa cabecera ciclista, dando una gran importancia a la calidad de la imagen que será lo primero que vea el usuario.
Otra particularidad a destacar es el sombreado que tiene el main, ya que si lo dejase sin sombras, quedaría como
un div muy solo con todo el espacio de los lados. 


La fuente que utilizo es Josefin Sans, que personalmente me gusta mucho para webs de venta. Se utilza mucho
en otras webs que me han servido de inspiración (http://simoneviani.com/) & (http://monfa.red/=). Ha sido
obtenida de google fonts, que es buen lugar para obtener distintos tipos de fuentes.

Los textos que se han puesto son copiados de la web de la marca, ya que en este caso me quería centrar en la maquetacion
y no tanto en el contenido.

La web ha sido verificada en el validador: (w3c). 

